แม้แต่วิศวกรที่ยิ่งใหญ่ที่สุดบางครั้งก็ถูกปฏิเสธเช่นเดียวกับการออกเดทบางครั้งคนที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในโลกสองคนอาจไม่เหมาะสมสำหรับกันและกัน
การปฏิเสธไม่ได้มีความหมายอะไรเลยโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อพูดถึงการสัมภาษณ์เพราะไม่มีใครสนใจเรื่องการปฏิเสธไม่ดำเนินการกับประวัติย่อของคุณมันไม่ได้ไปในโปรไฟล์ LinkedIn ของคุณ
แต่จะหายไป
เมื่อคุณได้รับการปฏิเสธคุณจะเห็นผู้ชนะและผู้คนที่เก่งในการสัมภาษณ์เพิ่งลุกขึ้นหลังจากถูกปฏิเสธและไปเรื่อย ๆ
Musing การอ้างอิงเบสบอลที่นี่
ฉันหวังว่าผู้คนจะเข้าใจ
ดังนั้นนี่คือความจริงที่สนุก
ตัวฉันเองถูกปฏิเสธจากงานหลายอย่าง
นั่นทำให้ฉันเป็นคนเลวหรือเปล่า
นั่นทำให้ฉันเป็นพนักงานที่ไม่ดี
ฉันหมายถึงอาจจะ
แต่มันก็หมายความว่ามันไม่เหมาะสำหรับคนอื่น
มันอาจจะดีที่พวกเขาปฏิเสธฉันเพราะฉันอาจจะไม่สนุกกับการทำงานให้กับพวกเขาหรือฉันจะไม่ไปทำงานที่ฉันมีถ้าฉันไม่ได้ปฏิเสธโดยคนก่อน
คุณเห็นว่าการปฏิเสธไม่ใช่การทำนายความสำเร็จ
การปฏิเสธ 90 ครั้งและข้อเสนอเดียวดีกว่าการปฏิเสธสองข้อและไม่มีข้อเสนอ
ดังนั้นมันจึงเป็นเกมสถิติ
สิ่งที่คุณต้องทำคือออกไปข้างนอกและออกไปแกว่งรับบทสัมภาษณ์และไม่ว่าคุณจะถูกปฏิเสธกี่ครั้งก็ตามที่คุณต้องการก็คือ
และถ้าคุณได้รับมากกว่าหนึ่งนั่นเป็นเพียงโบนัส
ดังนั้นเมื่อคุณถูกปฏิเสธให้ดูว่าเขาสามารถดึงข้อมูลหรือข้อเสนอแนะได้มากที่สุดจาก บริษัท หรือไม่
บอกพวกเขาว่าคุณกำลังมองหาการปรับปรุงอยู่ตลอดเวลาและคุณชอบคำติชม
ฉันหมายความว่าพวกเขาปฏิเสธคุณแล้วว่าอะไรเป็นอันตรายในการถาม
อาจได้รับข้อมูลบางอย่างออกมา
และจากนั้นในที่สุดก็ถามพวกเขาเมื่อมันจะตกลงที่จะนำไปใช้ใหม่
หากคุณยังคงสนใจตามถนนคุณเห็นฉันรู้ว่ามีคนไม่กี่คนที่ได้รับการปฏิเสธจาก บริษัท
จำนวนมากและพวกเขาเพิ่งสมัครต่อไป
จริง ๆ แล้วฉันรู้จักคนที่ทำงานกับ Google ซึ่งทำสิ่งนั้นอย่างแน่นอน
ดังนั้นอย่าเผาสะพานใด ๆ เพียงแค่ถามพวกเขาเมื่อคุณสามารถสมัครใหม่
แค่จำไว้
ลองคิดดูว่าชีวิตของเราเราใช้จ่ายหางานกับงานจริง
จริงๆแล้วเราไม่ได้ใช้เวลามากมายในชีวิตโดยรวมของเราในการสมัครงานสัมภาษณ์
ดังนั้นถ้าคุณดูรูปแบบที่ยิ่งใหญ่ของสิ่งต่าง ๆ
อย่าผิดหวังถ้าคุณไม่ได้รับการจ้างภายในหนึ่งสัปดาห์
คุณควรใช้เวลาในการหางานและโอกาสเพราะส่วนใหญ่คุณจะอยู่ที่นั่นนาน
ดังนั้นคุณต้องการที่จะทำให้มัน
คุณไม่สามารถพูดได้ว่าคุณจ้างได้และหดหู่หรือเศร้าเพราะคุณปฏิเสธไม่กี่
บางครั้งโชคก็มีบทบาทในการสัมภาษณ์
ดังนั้นอย่าใช้มันเป็นการส่วนตัว
มันตกลงที่จะล้มเหลว
ฉันล้มเหลวหลายครั้ง
ทุกคนล้มเหลว
บางครั้งคุณก็มีวันที่ไม่ดี
มันไม่ใช่จุดจบของโลก
หากคุณไม่ทำสิ่งที่ถูกต้องกับ
บริษัท ตัวอย่างเช่นพวกเขามีแนวโน้มที่จะบอกว่าไม่ใช่เพราะมันเป็นความเสี่ยงที่ยิ่งใหญ่สำหรับพวกเขาที่จะจ้างคนที่คุณกำลังจะเริ่มสงสัยในความสามารถ
ด้วยการปฏิเสธทั้งหมดเหล่านี้อย่างไรก็ตามอย่างที่ฉันพูดไว้ก่อนหน้านี้ถ้าเขาล้มเหลว 10 ครั้งลองอีกสิบครั้ง
สิ่งที่คุณต้องการคือความสำเร็จหนึ่งเดียว
ฉันสัญญากับคุณว่าถ้าในแต่ละวันคุณกำลังเรียนรู้คุณจะพัฒนาทักษะของคุณให้ดีขึ้นและดีขึ้น
แล้ววันหนึ่งคุณจะได้รับข้อเสนอนั้น
คนส่วนใหญ่ก็ไม่ออกไปตะโกน
ฉันจะดูในวิดีโอหน้า